ยินดีต้อนรับสู่ Precision Imaging
Network ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ Microsoft
for Health โดย Precision Imaging
Network จะใช้โมเดล AI
ประสิทธิภาพสูงจากบริษัทภายนอก
เพื่อช่วยรังสีแพทย์ในการตีความภาพและจัดทำเอกสารทางการแพทย์
Precision Imaging Network
จะทำงานร่วมกับ PowerShare Image
Sharing, PowerScribe One และ mPower
Clinical Analytics
เพื่อแสดงผลการตรวจพบที่สำคัญและช่วยจัดลำดับความสำคัญของรายการงานเพื่อระบุเคสที่เร่งด่วนที่สุดสำหรับการตรวจสอบและการประสานงานด้านการดูแลทันที
PowerShare จะส่งต่อภาพผ่านโมเดล AI
จากผู้ให้บริการภายนอกที่โฮสต์อยู่บน
Precision Imaging Network
เพื่อส่งมอบผลการตรวจวินิจฉัยทางคลินิกในขั้นตอนการทำงานของคุณ
ผลการตรวจพบเหล่านี้จะผสานรวมกับ
PowerScribe One
และแสดงโดยตรงในรายงานรังสีวิทยา
และ mPower
จะให้การวิเคราะห์เพื่อช่วยให้องค์กรเห็นภาพว่าผลการตรวจพบจาก
AI
ของผู้ให้บริการภายนอกถูกนำมาใช้ในรายงานรังสีวิทยาฉบับสุดท้ายบ่อยแค่ไหน
mPower
จะเน้นเมื่อรังสีแพทย์เห็นด้วยหรือไม่เห็นด้วยกับผลลัพธ์จาก
AI ของผู้ให้บริการภายนอก
และเปลี่ยนผลลัพธ์ดิบของ AI
เหล่านั้นให้เป็นข้อมูลเชิงลึกที่วัดผลได้และนำไปใช้ได้จริง
เพื่อช่วยปรับปรุงคุณภาพและการดูแลผู้ป่วย
Precision Imaging Network
ให้การเข้าถึงแบบรวมศูนย์ไปยังระบบนิเวศที่แข็งแกร่งของคู่ค้า
AI ด้านภาพทางการแพทย์
ซึ่งออกแบบมาเพื่อช่วยให้รังสีแพทย์จัดลำดับความสำคัญของรายการงาน
แสดงข้อมูลโดยตรงในขั้นตอนการรายงาน
และแบ่งปันข้อมูลเชิงลึกระหว่างทีมดูแลรักษา
เปิดรับนวัตกรรมล่าสุดโดยการผสานรวม AI
ด้านภาพทางการแพทย์จากผู้ให้บริการภายนอกอย่างปลอดภัยและในระดับขนาดใหญ่
ยินดีต้อนรับสู่ Precision Imaging
Network!